דאָ די דערציילונגען זענען געווען קאַווערינג
וואָך אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום
פּייַפּאַל איז דראַפּט פֿון די אַלליאַנסע
וואָס איז טריינג צו קאַטער Facebook
דיגיטאַל קראַנטקייַט מיר האָבן שוין אַ מענטש
קענען צו רירן אַלע זיין געליימט
לימז מיט אַ מיינונג-קאַנטראָולד עקסאָסקעלעטאָן
פּאַסן. מיר ניטאָ ניט פרי היינט אפריל
נאַר דזשאָוקס פון 2020 מייקראָסאָפֿט איז טאַקע
מאכן אַ נייַ רירעוודיק טעלעפאָן מיט צוויי
סקרינז און לויפן אַנדרויד און קאַנאַדע ס
ביזיאַסט אַעראָפּאָרט וועט באַלד נוצן
קינסטלעך סייכל מאַכט טעכנאָלאָגיע
דיטעקט וועפּאַנז די אַרטיקלען זענען
קומען רעכט אַרויף
גיי נישט ערגעץ דאָס איז די
קאַטעגאָריע פינף-פינף טעלעוויזיע נוזרום קאַווערינג די
וואָך ס שפּיץ טעק מעשיות די שקלאַף לינוקס
פאָרורטייל
איך בין סאַשאַ ריקמאַן און דאָ זענען די שפּיץ
אַרטיקלען זענען געווען ווייַטערדיק די וואָך PayPal
איז דראַפּט פֿון די אַלליאַנסע וואָס איז
טריינג צו קאַטער דיגיטאַל Facebook
קראַנטקייַט Libre PayPal געמאכט
מעלדן אין אַ דערקלערונג אויף פרייטאג
אָבער האט ניט ספּעציפיצירן וואָס פּראַמפּטיד
די באַשלוס ליבראַ און זייַן דיגיטאַל
Calabro בייַטל זענען גילוי דורך Facebook
אין יוני, אָבער קריפּטאָקוררענסי האָבן שוין
קריטיקירט דורך רעגיאַלייטערז און ביידע פֿראַנקרייַך
און דייטשלאנד האָט צוגעזאָגט דאָס אפצושטעלן
PayPal האָט געזאָגט פֿון אייראָפּע אַז עס בלייבט
סאַפּאָרטיוו לייבראַס אַספּעריישאַנז אָבער האָבן
אויסדערוויילט צו פאָקוס אויף זייַן אייגענע האַרץ
די פירמע איז געווען איינער פון די
אָריגינעל מיטגלידער פון די ליבראַ
אַססאָסיאַטיאָן אַ גרופּע פון ​​28 קאָמפּאַניעס און
נאַנפּראַפיץ פּראַוויידינג ליבראַ
אנדערע מיטגלידער אַרייַננעמען פּיימאַנץ פירמע
וויזאַ פאָר און כילינג אַפּ ובער און
הומאַניטאַריאַן צדקה פון Mercy Corps אין
ענטפער צו די וויטדראָאַל ליבראַ פון PayPal
פאַרבאַנד האט געזאגט אַז עס איז געווען אַווער
פרווון צו ריקאַנפיגיער די פינאַנציעל
סיסטעם איז שווער ציטירן
אַז מיסיע איז מער וויכטיק פֿאַר אונדז
מער ווי עפּעס אַנדערש געזאָגט אין אַ
ויסזאָגונג מיר בעסער וויסן וועגן
דעם מאַנגל פון היסכייַוועס איצט סוף ציטירן
אויף זיין אַנוויילד דעם יאָר פאַסעבאָאָק געזאגט
אַז מען וואָלט קענען צו מאַכן
פּיימאַנץ מיט די קראַנטקייַט דורך זיין אייגן
אַפּפּס ווי געזונט ווי אויף מעסידזשינג דינסט
ווהאַצאַפּפּ שוטעף פירמס וואָלט אויך זיין
קענען צו אָננעמען ליבראַ פֿאַר טראַנזאַקשאַנז
פאַסעבאָאָק געזאגט
וואָלט זיין ינדיפּענדאַנטלי געראטן און
באַקט דורך פאַקטיש אַסעץ און אַז פּייינג
מיט עס וואָלט זיין ווי גרינג ווי און ווי
טעקסטינג די גרופּע פון ​​זיבן אַוואַנסירטע
עקאָנאָמיעס געווארנט אין יולי אַז עס וואָלט
ניט לאָזן ליברע גיינ ווייַטער ביז אַלע
רעגולאַטאָרי קאַנסערנז האט שוין גערעדט
הויפט באַנק טשיפס אַרייַנגערעכנט די יו. עס
אָדער די מארק קאַרני פון די וק, אויך
סקעפּטיסיזאַם און אונדז פרעזידענט דאָנאַלד
טראַמפּ האט טוועעטעד אַז ער איז נישט אַ פאָכער פון
די קראַנטקייַט די Liebherr פאַרבאַנד
וועט זיין ערשטער זיצונג פון זיין
רעגיאַלייטינג גוף די ליבראַ קאָונסיל אויף די
14 אקטאבער די גרופּע האט געזאגט אין אַ
טוועעט אַז עס פּלאַננעד צו טיילן דערהייַנטיקונגען
באַלד דערנאָך וועגן ציטירן 1,500
ענטיטיז וואָס האָבן אנגעוויזן
ינטוזיאַסטיק אינטערעס צו אָנטייל נעמען
ציטירן
ווי טשיקאַווע דאָס איז אַ טשיקאַווע
דערציילונג ווייַל איך נאָר לייענען הייַנט
אַז עטלעכע פון ​​די אמעריקאנער פּאַלאַטישאַנז
זאָגן וויזאַ אויב איר בלייבן ינוואַלווד
דאָס וועט זיין העכסט סקרוטינייזד
צי איר ווילן צו פאָרזעצן און אַזוי עס איז
עס איז אַ פּלאַץ פון דורכקוק איבער ליבער
און איך מיינען איך וויסן איך'ווע געזאגט אין די
פאַרגאַנגענהייט ווי איך טראַכטן דאָס איז נישט גרויס
געדאַנק פשוט ווייַל פון די ישוז
פאַסעבאָאָק האט שוין אַזוי איר באַקומען
אַטאַטשט צו עס און עס ס גאַנאַ
מיד עפֿענען די טיר צו פּריוואַטקייט
דייַגע אַחוץ ווי אַזוי עס וועט זיין געוויינט
און איך וויסן אַז דאָס איז נישט בלויז פאַסעבאָאָק אָבער
אַז איך טראַכטן אַז פיעסעס ווי אַן
אַנדערקוררענט פון מורא אויב עס איז נישט
פאַסעבאָאָק ינוואַלווד וואָלט מענטשן זיין מער
אָפֿן צו עס און דאָס איז די גרויס זאַך ווי
קריפּטאָ קראַנטקייַט שטיצט דורך אַזוי פילע
אין אַלגעמיין, קאָמפּאַניעס טראַכטן
גאַווערמאַנץ וואָלט זיין כעזיטאַנט ווייַל
זיי זיי פאַרלירן די קאָנטראָל איבער זייער
אייגענע עקאנאמיע יאָ, און אַז מיטל זיי
פאַרלירן קאָנטראָל אויף יאַריד האַנדל און
אנדערע איר וויסן עס ס ווי וואָס וואָלט
אויב די רעגירונג פּלוצלינג פאַרפאַלן
אַלע קאָנטראָל פון די קראַנטקייַט געזונט יאָ
פֿאַר זיכער איך מיינען אויב איר רעכענען איר וויסן
איר האָט טריידינג אויף דעם פאַקטיש
לאַגער מאַרק פון קראַנטקייַט און פּלוצלינג
עס ס אַ לויפן אויף
איר וויסן אמעריקאנער קראַנטקייַט זאָגן און
מענטשן ווי איר וויסן איך ווילן צו ינוועסטירן אין
ליבראַ אַנשטאָט און נאַשאַנאַליטיז
געגאנגען מיט דעם קריפּטאָקוררענסי ווי די
יו. עס. דאָלאַר קראַשיז אַז פּראַל די
די גאנצע עקאנאמיע יאָ עס איז אַ
די גאנצע סיבה פֿאַר פעלן צו האַלטן זאכן
סטאַביל רעכט פֿון אַ געלטיק סטאַנדפּוינט
איר וויסן אַזוי איך טאָן איך טאָן עס
די דייַגע עס איז מאָדנע ווייַל איך וואָלט
וואָלט טראַכטן פּערסנאַלי ווייַל פון
די פאַסעבאָאָק ישוז וואָלט האָבן ווייניקער
צוטרוי אָבער וויסן וואָס די וויזע איז
פּאַרטנערעד דעמאָלט אַז ברענגט אַרויף רעכט
ווי וויזע האט דאָס איך האָבן דעם טרייסט
אין די זיכערהייַט פון וויזע אַזוי פיל בראַנדיד
זיך ווי גוט וועגן דעם אינטערעס
אָבער וואָס איז טשיקאַווע פֿאַר מיר איז אַז איך
טראַכטן אַז ווייַל עס ס פאַסעבאָאָק און אַזוי
פילע מענטשן וואָס זענען נישט ווי געזונט געבילדעט
אין דעם פּריוואַטקייט ישוז זיי מיסטאָמע
יקסייטאַד פֿאַר אים ווייַל עס ס 'פאַסעבאָאָק
רעכט טאָמער יאָ טאַקע דאָס וועט זיין
ינאַגרייטיד אין ווהאַצאַפּפּ רעכט אַזוי היי
אַז ס 'אַ גרויס שטריך
באשטימט אַז אויך איך טראַכטן עס ס נאָר
די נאַטירלעך עוואָלוציע פון ​​אַזאַ ווי אַ
טעכנאָלאָגיע ווי איצט יגזיסץ איצט דאָך
ליבראַ ניט. איך טאָן ניט. מיר טאָן ניט וויסן עס נאָך
ווי מיר פֿאַרשטיין אַז זיי וועלן זיין
ניצן פאַקטיש סכוירע צו
סטייבאַלייז די קראַנטקייַט אָבער ווי קען אַ
קריפּטאָקוררענסי זיין סטאַביל
אַז ס וואָס איך וואַרטן צו געפֿינען דאָס
רעכט און עס איז קיין מיינינג
פון די קראַנטקייַט, און אויב דאָס איז די
פאַל, ווי טאָן איר טאָן?
קריגן עס דורך פּערטשאַסינג עס פּונקט ווי
פּונקט ווי רעגולער קראַנטקייַט וואָס איז ווי
איר'רע טאן די וועקסל ווען איך
ווען איך האָבן יו. עס. דאָללאַרס, איך'ווע פּערטשאַסט יו
דאָללאַרס פֿון דאָ אין קאַנאַדע אַזוי מיר וועלן זען
און אַז PayPal ביילינג איז נישט
וואָס טאַקע פאָרשטעלן קיין פּראַל אויף
ליבראַ אָדער איז עס נאָר וועט פאָרזעצן און
PayPal איז נאָר נישט אַ טייל פון
עס ווייַל זיי זענען טאַקע מין פון אַ
קאַמפּיטינג פּראָדוקט און קריפּטאָקוררענסי
טוט ניט טאַקע פאַלן אין וואָס זיי האָבן
טאַקע געגרינדעט זיך ווי וואָס
איז אַ פיאַט באזירט קראַנטקייַט
בייסיקלי ווי אַ דיגיטאַל באַנק און באמת
ווי מאָל וועט זאָגן אין פינף יאָר PayPal
אָדער וועט זיין קיקינג זיך
פֿאַר איר באַקומען אויס אָדער זיי וועלן זיין
הויך-פיווינג יעדער אנדערע פֿאַר געטינג אויס
מיר טאָן ניט וויסן רעכט מיר וועלן זען און
מיר וועט זיין דאָ צו באַריכט אויף עס
צום באַדויערן אונדזער טעלעפּראָאַמפּטער האט
פארשטאפט ארבעטן אָבער צומ גליק איך האָבן די
נייַ מעשיות לאָודיד אויף מיין לאַפּטאַפּ, אַזוי אויב
איר וועט אַנטשולדיקן מיר וועט קוקן אַראָפּ צו
לייענען די נייַעס אַ מענטש איז ביכולת צו
מאַך אַלע פיר געליימט לימז
מיט אַ מיינונג-קאַנטראָולד עקסאָסקעלעטאָן באַלד
טיבאַלט וואס וויל נישט זיין פאַמיליע
אנטפלעקט איז געווען אַן אָפּטיקער איידער ער געפאלן
15 מעטער אין אַ אינצידענט אין אַ נייטקלאַב
מיט פיר יאר צוריק, ער זאגט גענומען זיין ערשטער
סטעפּס אין אַן יקספּערמענאַל עקסאָסקעלעטאָן
פּאַסן פּעלץ ווי דער ערשטער מענטש אויף
די לבנה
זיין מווומאַנץ דער הויפּט גיין
ווייַט פֿון שליימעסדיק און די ראָבאָ פּאַסן איז
בלויז אין די לאַבאָראַטאָריע
ריסערטשערז זאָגן דעם צוגאַנג קען מען
פֿאַרבעסערן פּאַטיענץ לעבן קוואַליטעט
tybalt האט כירורגיע צו שטעלן צוויי ימפּלאַנץ
אויף די ייבערפלאַך פון די מאַרך קאַווערינג
טיילן פון דעם מאַרך וואָס קאָנטראָלירן באַוועגונג
64 ילעקטראָודז אויף יעדער פון די ימפּלאַנץ
לייענען די מאַרך אַקטיוויטעט און שטראַלן די
ינסטראַקשאַנז צו אַ נירביי קאָמפּיוטער
סאַפיסטיקייטאַד קאָמפּיוטער ווייכווארג דעריבער
לייענט די בריינוואַווז און טורנס זיי אין
ינסטראַקשאַנז פֿאַר קאָנטראָלירן די
עקסאָסקעלעטאָן די שאָדן צו זיין ספּיינאַל
שנור
לינקס אים געליימט און ער פארבראכט די ווייַטער
צוויי יאָר אין שפּיטאָל אָבער אין 2017 ער
גענומען אָנטייל אין די עקסאָסקעלעטאָן פּראָצעס מיט
דער קליניק מיט Clini Tech און
טכילעס ער אוניווערסיטעט פון גרענאָבלע
פּראַקטיסינג ניצן די מאַרך ימפּלאַנץ
קאָנטראָל אַ ווירטואַל כאַראַקטער אָדער אַוואַטאַר אין
אַ קאָמפּיוטער שפּיל און דערנאָך ער אריבערגעפארן צו
גיין אין די פּאַסן נאָך צוויי יאָר
נישט גיין ער זאגט אַז ער אַקטשאַוואַלי
פארגעסן ווי צו גיין און אפילו פאַרפאַלן די
דער מערקונג אַז ער איז העכער ווי אַ פּלאַץ
פון די מענטשן אין די צימער, ער געשווינד
גענומען צו קאָנטראָלירן די עקסאָסקעלעטאָנס
די מעגלעכקייט צו גיין עס גענומען אַ פּלאַץ מער
לערנען ווי צו קאָנטראָלירן די געווער ער זאגט
ציטירן עס איז זייער שווער ווייַל עס
איז אַ קאָמבינאַציע פון ​​קייפל מאַסאַלז און
מווומאַנץ
דאָס איז די מערסט ימפּרעסיוו זאַך וואָס איך
טאָן מיט די ציטירן פון די עקסאָסקעלעטאָן
טיבאַלט דאַרף זיין אַטאַטשט צו אַ
סטעליע כאַרנאַס צו מינאַמייז די
ריזיקירן פון אים פאַלן אין די ויסשטעלן
exoskeleton עס מיטל אַז די מיטל איז נישט
נאָך גרייט צו רירן אַרויס די לאַבאָראַטאָריע
עס זענען פּלאַנז צו אַנטוויקלען פינגער
קאָנטראָל קענען לאָזן צו קלייַבן זיך און
מאַך אַבדזשעקץ אָבער די ריסערטשערז האָבן צו
זיין אָפּגעהיט ווי פיל דאַטן זיי אַריבערפירן
פון די מאַרך צו די קאָמפּיוטער זיי האָבן
350 מיליסעקאַנדז צו גיין פון געדאַנק צו
באַוועגונג אַנדערש די זינען סיסטעם
עס איז שווער צו קאָנטראָלירן
דער צוקונפֿט פּאָטענציעל צו לייענען דעם מאַרך
אין מער דעטאַל ניצן מער
שטאַרק קאָמפּיוטערס און אַי צו טייַטשן
די אינפֿאָרמאַציע פון ​​די מאַרך און די
די מאַנשאַפֿט פאַראַנטוואָרטלעך זענען שאַרף צו פאָרזעצן
דעוועלאָפּינג די טעכנאָלאָגיע ניצן די
סענסאָרס טיבאַלט האט אויך געוויינט דער ייַנפלאַנצן
צו קאָנטראָלירן אַ רעדערשטול לויט די
ריסערטשערז זייער מאָוטאַוויישאַן איז לעגאַמרע
מעדיציניש אין פּראַוויידינג מאָביליטי צו
פּאַטיענץ וואָס אַנדערש וואָלט ניט געקענט
צו מאַך אַז איז ניט צו גלייבן ווי לאָזן ס
באַקומען דעם גלייך ער האט ווי סענסאָרס אין
זיין מאַרך רעכט אויף דער ייבערפלאַך פון זיין
מאַרך וואָס לייענען זיין געדאנקען צו
קאָנטראָל רעג'מענט רעכט וואָס גלייבן
וואָס ימפּרעסיוו איז דער פאַקט
אַז זיי האָבן שוין קענען צו טאָן אַלץ
אָבער די פאַקט אַז זיי האָבן שוין קענען
יזאָלירן די עלעקטריקאַל ימפּאַלסיז אין די
מאַרך וואָס באַטייַטן די ספּעציפיש
מווומאַנץ יאָ ווי אַז אין און פון
זיך איז פענאָמענאַל
אָדער ער טריינינג זיין מאַרך צו שאַפֿן
נייַע רעכט, אפֿשר איך ליבע אַז זיי
האָבן אים די אַוואַטאַר ערשטער ווי
באַן מיט קיין צוטרוי
ימאַדזשאַן ווי קאָנטראָלירן אַ מאַשין מיט
מיין מיינונג, אָבער מיין גוף איז מער ווי אין ריזיקירן
רעכט יאָ זייער קיל סיטואַציע עס איז
טשיקאַווע כאָטש עס קען נישט זיין
געטאן אויף ברעט און דעריבער אפֿשר דאָס איז פּונקט
די סומע פון ​​קאַמפּיוטינג מאַכט אַז ס
פארלאנגט
שטיקל שיסל וואָס איז געזונט
זיכער אַז עס קען זיין ינעוואַטאַבלי דורך
טעקנאַלאַדזשיז ווי ווו טעקנאַלאַדזשיז
אַז קוק אויף איין ברעט קאָמפּיוטערס וואָס
ניפּאַל נוצן ווי נעוראַל פּראַסעסינג
אַפּאַראַט רעכט אַז קענען פּראָצעס דאַטן ביי
טעראַפלאָפּס און זיי פּאַסיק ווי אין דיין
קעשענע אַזוי עס קען זיין געטאן איז נאָר אפֿשר
זיי איר וויסן זיי האָבן אַ אָנהייב יאָ
ווען איר פּראָוטאַטייפּינג עס
שטענדיק ביגער און און און זיכער
די זיכערקייַט כאַרנאַס פון סטראַפּט צו
דער סטעליע איז חוש אַז יאָ איז ווי איר
איר קענט נישט ימאַדזשאַן וואָס וואָלט פּאַסירן
אויב ער ווי דעם פאַלש געדאַנק און עס
קאַלאַפּסט אויף אים אָדער עפּעס
כאָטש איך בין זייער טשיקאַווע
זיכערקייט מיינדאַד אין דעם געדאַנק און איך
טראַכטן עס וואָלט זיין טאַקע גוט אויב זיי
ימפּלאַמענאַד דעם ערשטער פֿאַר רעדערשטולז
פּונקט ווי יאָ איידער עס אַרבעט סאַוועס איר
און דאָס מיינט אַזוי פיל מער פּשוט ווי
דאָס יאָ, אפֿשר רעדערשטול און
אפֿשר אַריבערפירן דעוויסעס פאָר קאַרס איצט
וואָס איז קיל וועגן דעם כאָטש איך מיינען
און איר רעדן וועגן פּאַטינג עס קען
זיין אין ווילטשערז, אָבער איך טראַכטן אַלע
די מענטשן וואָס האָבן פּראַסטעטיק לימז
איר וויסן צו קענען צו נעמען דאָס
טעכנאָלאָגיע און גיין, איר וויסן וואָס
אַזוי איר פעלנדיק אַ טייל פון דיין אָרעם און
אַ האַנט מיר איצט האָבן אַ פּראַסטעטיק ענדגליד
דאָ איז דאָס ביסל ימפּלאַנץ איר קענען איצט
קאָנטראָלירן אַז איר באַקומען אין די צוריק
עס טאַקע יאָ אָבער אַז יקסייץ ווייַל
איר וועט טראַכטן פון די
לימיטיישאַנז וואָס עטלעכע מענטשן האָבן צו
האַנדלען מיט עס איז ווי גוט. איך קען נישט טאָן
אַז דאָס אָפּענס אַ גאַנץ נייַע וועלט טאַקע
יאָ איך ליבע עס ווי איך בין אַזוי יקסייטאַד
וועגן דעם פּרויעקט און וואָס עס מיטל פֿאַר
געבן לעבן צוריק צו מענטשן וואס זענען
כאַמפּערד אין עטלעכע אָדער אנדערע וועג
mm-hmm עס איז גרויס וואָס דאָס איז אַ
גאַנץ גוט נייַעס דערציילונג און עס ס 'נישט
נאָר וועגן די מאָביליטי אָבער פּונקט
לייענען ווי איר זאָגן די רעדערשטול איז
ניט מאָווינג די גוף טיילן עס מאָווינג
ווי אַ מאָטאָרייזד רעדערשטול אַזוי ווי די
קאָמוניקאַציע קענען זיין מיט אַ מיטל
קענען זיין מיט קאַנטראָולינג אנדערע דעוויסעס
ווער ווייסט וואָס ווער ווייסט פּונקט
דאָס איז די וועלט איז דיין ויסטער ווען
איך קומען צו געדאנקען
וואַנדערינג פֿון אַ זיכערהייט שטאַנדפּונקט
ממם-המם ווי איך פּלוצלינג טראַכטן
וועגן די פאַקט אַז עס איז טראַנסמיטטעד צו
מיט אַ קאָמפּיוטער, דאָס קען עפֿענען די טיר
צו עמעצער כאַקינג אַז אַזוי צו רעדן אין
גענומען קאָנטראָל פון די פּאַסן דורך באַשטעטיקן
פארוואס שעמסטו זיך דארט אריין
אַזאַ ווי דאָס איז ניט נאָר וועגן
די מאָביליטי און וואָס זיי קען טאָן אָבער
זיי אויך בויען עטלעכע זיכערהייט
פּראָטאָקאָלס יאָ פֿאַר די סאָרט פון שטאָפּן איך
מיינען אַז איז נישט קאַווערד אין די דערציילונג
אָבער איך האָפֿן אַז דאָס איז דער פאַל פֿאַר זיכער
ווייַל איך מיינען וואָס נישט צו זיין סטאַנדאַלאָנע
ניצן עס קען האָבן אַ פּראַל מהם
מיר וועלן זען וואָס כאַפּאַנז איך האָבן פאַרפאַלן עטלעכע
מיט דעם טעכנאָלאָגיע מיט יאָרן
די פאָרשונג וואָס זיי שטעלן אין
איצט, מיר האָבן צו נעמען אַ שנעל
ברעכן די קריפּטאָ באַריכט און מער פון דעם
וואָך ס שפּיץ טעק דערציילונגען קומען אַרויף
גיי נישט ערגעץ
[מוזיק]
אין וואָס סערוועס צו באַשטעטיקן מיר זענען
דערווייַל לעבעדיק אין די סוף צייט
מייקראָסאָפֿט האט נייע רירעוודיק טעלעפאָן אַז
האט צוויי סקרינז און ראַנז אַנדרויד
מייקראָסאָפט זיך עס איז
לערנען אַז אויב איר ערשטער טאָן ניט
מצליח זיין
עס איז שטענדיק לינוקס זיי מודיע
די אָנקומענדיק אַנדרויד ייבערפלאַך טעלעפאָן
דואָ ביי זייער יערלעך ייַזנוואַרג געשעעניש צווישן
אנדערע צווייענדיק פאַרשטעלן קוואַלקאַם און אַמד
מאַכט גודיז עס איז אַ ריזיק כאַפּן
איר וועט האָבן צו וואַרטן ביז ניטל 2020
אויב איר ווילט איינער פון דיין אייגענע
ניט ענלעך די סאַמסונג גאַלאַקסי פאַרלייגן
Microsoft פּרוּווט אַ פאָלדינג שריפֿט
פאַנדאַל פּלאַטע שאָד מיר גאַנץ קלאר
צוויי סקרינז מיט אַ טשונקי 360 גראַד
הינגע אין דער מיטן אַלאַוינג דיספּלייז
זיין פּאַזישאַנד אָבער איר ווילט אַ
קליין טאַבלעט ווי אַ פֿאַרמאַכט מיטל
אָפן ווי אַ בוך אָדער גאָר אָפן ווי אַ
גרויס פלאַך טאַבלעט יענע טאָוטשסקרעענס זענען
יעדער 5.6 אינטש וניץ מיט אַן אַכט
פונט דריי אינטש אַרויסווייַזן ווען עס איז עפן
גאָר בשעת די באַזונדער סקרינז
סקאָפעד דורך אָונערז פון סאַמסונג און
Huawei ס קומענדיק פאָלדאַבלע דעוויסעס
וואָס נוצן איין גרויס קעסיידערדיק בענדאַבלע
די ייבערפלאַך מאָניטאָרס זאָל ווייַזן
מינדסטער זיין מער דוראַבאַל ווי די
דיזאַסטראַס ערשטער פרווון דורך סאַמסונג
ייבערפלאַך ענטוזיאַסץ אין הויפּט אַ פּאַנאָס
פּאַנייַ זאגט אַז די פירמע איז ציטירן
פּאַרטנערינג מיט Google צו ברענגען די בעסטער
פון אַנדרויד סוף ציטירן
דאָס קומט נאָך יקסטראַקטיד מיקראָסאָפט
ביליאַנז פון דאָללאַרס אין פּאַטענט מאַלכעס
פּיימאַנץ פון אַנדרויד מייקערז ביז
לעצטנס און איז וועגן צו לעסאָף ברענגען
איינער פון זיין משפּחה פון
רירעוודיק Windows אָפּערייטינג סיסטעמען און
דעם איז אַנדרויד פּאַוערד דורך לינוקס די
עפענען מקור קערן אַז רעדמאָנד איצט
משמעות ליב נאָך פריער דיקלערינג
עס איז אַ ראַק גאַנץ אַ טערנעראַונד לינוקס
קערן באשעפער לינוס טאָרוואָלדס האָט צוריק געזאָגט
אין 1998 ציטירן אויב מייקראָסאָפֿט טאָמיד
אַפּלאַקיישאַנז פֿאַר לינוקס, עס מיטל אַז איך האָבן וואַן
נו לינוס איר'ווע וואַן
דאָס איז אָסאַם יאַק סייטינג איך מיינען
מיר זענען גוט געטאן ליננאַ יאָ יאָ יאָ
נאָר אַ ביסל יאָ פֿאַר די געווינען
עס סטאַרץ צו פילן ווי גוט ווי עס איז געווען
שטענדיק פֿענצטער קעגן יאָ און לינוקס איז געווען
געמאכט אַרויף צו געזונט ווי טאַקע בלויז כאַקערז
נוצן יאָ געזונט און לינוקס אַנדרויד
איז באזירט אויף לינוקס אַזוי עס איז בייסיקלי
Powered דורך לינוקס פילע דעוויסעס זענען
אַז איר טאָן ניט אפילו פאַרשטיין איר ניטאָ
ראָוטערס און אַזאַ ווי דיין טעלעפאָן
דיין טאַבלאַץ
זיי זענען אַלע לינוקס באזירט אָבער מייקראָסאָפֿט
איך וואָלט ווי צו האָבן Windows באזירט טאַבלאַץ איצט
צו זיין טאן אַנדרויד איז שיין קיל איך
ווי עס יאָ, טוישן עס קאַנאַדע ס
ביזיאַסט אַעראָפּאָרט וועט באַלד נוצן
קינסטלעך סייכל פּאַוערד
טעכנאָלאָגיע צו דעטעקט וועפּאַנז
אָפּערייטערז פון טאָראָנטאָ פּעערסאָן
אינטערנאַציאָנאַלע ערפּאָרט זאגט אַז עס האט
מסכים צו פּרובירן די נייַ סיסטעם דעוועלאָפּעד
אין אַן יווי ליגע אמעריקאנער אוניווערסיטעט און
מאַרקאַטאַד דורך אַ בק פירמע וואַנקאָוווער-באזירט
ליבערטי פאַרטיידיקונג האָלדינגס לימיטעד
די טעכנאָלאָגיע באקאנט ווי העקס כוואַליע
קענען דיטעקט ביידע מעטאַלליק און נאָנמעטאַלליק
וועפּאַנז ריינדזשינג פון גאַנז און נייווז צו
יקספּלאָוסיווז עס אַפּערייץ דורך קאַפּטשערינג
ראַדאַר בילדער און דאַן ניצן קינסטלעך
סייכל צו אַנאַלייז די בילדער פֿאַר
וואונדער פון אַ וואָפן פאַרבאָרגן אין באַגס אָדער
אונטער קליידער ליבערטי זאגט אַז די
טעכנאָלאָגיע איז ניט ביכולת צו דערקענען
פאַסיאַל פֿעיִקייטן און איז דעריבער
דעריבער טוט נישט שטעלן אַ פּריוואַטקייט ריזיקירן
אָפּאָזיציע עקספּערץ אין די פעלד מיינונג
מיט עטלעכע סקעפּטיסיזאַם די גרייטער טאָראָנטאָ
ערפּאָרץ אויטאָריטעט וואָס אַפּערייץ
פּירסאַן זאגט אַז עס וועט אָנהייבן
דיפּלויינג די טעכנאָלאָגיע אין די פרילינג
פון 2020 אין אַ פאָרשלאָג צו בוסט זיכערהייט
Dwayne McIntosh דירעקטאָר פון פֿירמע
זיכערקייַט און זיכערהייט פֿאַר די אויטאָריטעט
געזאגט ציטירן זיי זענען טריינג עפּעס
וואָס קען געבן אונדז אַ מער דעפיניטיווע
קוק אויף וועפּאַנז און פּלאַסטיק יקספּלאָוסיווז
וואָס קען קומען אין ערפּאָרץ ווען איך
געזען די געלעגנהייט איך פּעלץ אַז מיר האָבן
צו זיין טייל פון עס
סוף ציטירן מאַסינטאָש האט די פּינטלעך פּלאַנז
פֿאַר די פּילאָט פּרויעקט זענען נאָך אונטער
וועג אָבער האט כאַקס כוואַליע וניץ וועט זיין
דיפּלויד פּונקט
אין אַעראָפּאָרט טערמינאַלס אין סדר צו קלייַבן
אַרויף אויף פּאָטענציעל טרעץ איידער זיי באַקומען
אין איינער פון די סיסטעמען בענעפיץ
עס איז געזאָגט אַז עס קענען זיין ינאַגרייטיד
אנדערע אַעראָפּאָרט זיכערהייַט פֿעיִקייטן און
צינגל רעספּאָנסעס באזירט אויף וואָס עס פּיקס
זיכער דיטעקשאַן פון זיכער וועפּאַנז פֿאַר
בייַשפּיל קען אויטאָמאַטיש צינגל
טירן צו שלאָס אָדער געזונט ספּעציפיש אַלאַרמס
פּעאַרסאָן ערפּאָרט איז נישט דער בלויז אָרט
די מעטראָ טאָראָנטאָ קאַנווענשאַן צענטער האט
אויך געחתמעט ווי אַ פּרובירן פּלאַץ צו זען איך ווי
אַז לעצטע פונט וועגן לאַקינג אַראָפּ טירן
יאָ טראַכטן וועגן שולן אָדער עפּעס
ווי אַז ווי דער געדאַנק הינטער
ווי שרעקלעך ווי דאָס איז און ווי מיר
איך וועלן נישט אַז דאָס וועט זיין אַזוי
ווי צו קענען צו פאַרשליסן באזירט אויף
N / A איך וואָלט וויסן אַז עס אויך האט עטלעכע
סקערי קאַנאַטיישאַנז אָבער איך וואָלט זאָגן
ווי זיכערהייַט קינאָ ווי מענטשן
באזירט זיכערהייַט איז שטענדיק געגאנגען צו זיין
נויטיק, אָבער עס איז אויך גרינג צו נוצן
צי דעם וואָל איבער עמעצער אויב
איר וויסן פּונקט ווי צו סאָושאַלי
ינטעראַקט רעכט צו האָבן אַי ווי
אַ באַקאַפּ איז נישט דער בלויז אָוקיי יאָ, אפֿשר
אַז ס 'עס איז גוט אַז ס' גוט
רעכט - אַזוי טראַכטן וועגן עס וואָס מאכט מיר
טראַכטן אָוקיי אַזוי איז אַזוי מיין באַלדיק געדאַנק
איז טאַקע אַ איך קען פאַרשליסן אַלע
די טירן אפֿשר אַז ס אפֿשר אַז ס '
געפערלעך וואָס אויב עס איז אַנשטאָט אַן
אַלערטינג סיסטעם איך דאָס איז כייפּאַטעטיק
אָבער איר טראַכטן וועגן די זיכערהייט
היטן אָדער זיכערהייט מענטש וואַך 300
מאָניטאָרס אין די זיכערהייַט פּלאַץ און וואָס
אויב זיי טאָן ניט כאַפּן וואָס איז געשעעניש אויף
דעם מאָניטאָר ווייַל זיי קוקן
וואָס מאָניטאָר אויב די אַי קען ליכט
עס אַרויף רויט און זאָגן מיר ניטאָ ניט בערנט
עפּעס איז געגאנגען אויף דאָ און עס קען
זיין עפּעס טאַקע אַז איז נישט אַז
קען נישט אפילו פאַרשאַפן פּאַניק פֿאַר מענטשן
ווי אויב די טריגערד ענטפער
איז נאָר עפּעס וואָס קומט אַריבער די
זאַל און זאגט איר וויסן אונטער
קאַנסטראַקשאַן אָדער איר וויסן וואָס איז עס קיל
וועגן דעם איר וויסן פֿאַר אונדז
דאָ אין קאַנאַדע, דאָס איז אַ היגע דערציילונג פֿאַר
אונדז איך מיינען יאָ איך בין אין די מעטראָ טאָראָנטאָ
קאַנווענשאַן צענטער אַלע מאָל איך פליען אויס
דורך פּירסאָן אָפט פֿאַר אַרבעט
און עס ס ווי דאָס איז מין פון ציכטיק
יקסייטאַד צו אַקטשאַוואַלי זען דעם שטעלן אין
שפּיל און צו זען טאָן איך אפילו באַמערקן עס יאָ
נישט אַז איך וועט וויסן איר פּרובירן צו פּרובירן
עס אָבער ווי צו זען ווי גיין אין און גיין
טאַקע יאָ אָוקיי עס איז אַז סענסער טאַקע
עס ס אַז ווי נאָר צו זען אויב איך קענען
קלייַבן זיך עס אָדער עס פּונקט ווערן
טייל פון וואָכעדיק לעבן עס ס מין פון
ציכטיק אָבער וואָס עס איז טשיקאַווע וועגן אים
איז אַז עס איז איידער איר אַרייַן די
אַעראָפּאָרט יאָ ווייַל איך מיינען ווען איר באַקומען
צו די זיכערהייט טשעקפּוינץ איר גיין
דורך אַלע די סטעפּס, אָבער דאָס איז גוט
ווי אַ פאַר-זיפּונג איידער איר אפילו
קום אריין צו באשיצן מממ יעדער יינער
ווער ס 'טשעק אין פֿאַר זייער פלייץ און
עס ס ווו די מאַסיוו מאַסע פון ​​מענטשן
און עס פליז נאָר אין דעם
באַזונדער סצענאַר אָבער טאַקע יאָ
טיפּ פון מענטשן וואָס קען זיין אין די
לאָבביעס אַלע אין אַמאָל
איך שווערן צו איר ניט איר גיין פאָרויס טאַקע נעבעכדיק
נאָר טאָן ניט לאָזן מיר פאַרלירן מיין געדאַנק אָוקיי איך
געוואלט צו רעדן צו די פּריוואַטקייט זייַט פון
דאס ווו זיי געזאגט עס איז אַ ביסל
סקעפּטיקאַל וועגן דעם פאַקט אַז פנימער
ביסט נישט דערקענט אָדער ניט רעקאַגנייזאַבאַל
וואַנדערינג וואָס אַקטשאַוואַלי איר וואָלט זען אויף
אַ יבערקוקן רעכט אַז פֿאַר מיר עס וואָלט
גוט, איר טאָן ניט זען די יי איז
ינטערפּרעטינג דאַטן און זאָגן אָוקיי דעם
מענטש עס ס 'עפּעס אַזוי מיין געדאַנק
קען דאָס אויך נישט בלויז די positive
צו וויסן אַז היי אַז מענטש
איז קעריינג אַ וואָפן אָבער קען דאָס אויך
הילף צו פאַרמייַדן סטעריאַטייפּינג און
ראַסיש פּראָפילינג און פאַלשלי
אַקיוזינג אָדער פאָלסלי סטאָפּפּינג עמעצער
רעכט איר וויסן באזירט אויף די מינים פון
דאס איר וויסן וואָס איך געוועט עס וואָלט אויך
הילף צו עס וואָלט פאַרמינערן די פרווון מיט
די טעכנאָלאָגיע איז קיין וועג
ינאַגרייטיד אין עס קען זאָגן עמעצער
איז געגאנגען צו ציל אַ אַעראָפּאָרט זיי ניטאָ
וועט ניט צילן פּיערסאָן ווייַל זיי
וויסן אַז פּירסאַן האט דעם יי פֿון וואָס
א איר וויסן אַ היגע פּערספּעקטיוו אויף דעם
איך בין אויך געגאנגען אָבער טוט דאָס טאַקע דאַרפֿן
צו גיין אין פּירסאַן ווי עס איז מער
גייט פארביי ווי איך פאַרשטיין
פּראָואַקטיוו רעכט לאָזן ס נישט וואַרטן ביז איך
ווונדער ווי אָוקיי
אַזוי זיי פּיילאַטינג ווי דאָס איז זייער
סיבה פֿאַר און און עס נאָר מאכט מיר
גיין
נו, זיי טאָן אַ טאַקע גוטע אַרבעט אויב דאָס איז
דער פאַל ווייַל איר קיינמאָל זען עפּעס
גיין אַראָפּ בייַ פּירסאַן בייַ מינדסטער די סומע
עטלעכע מאָל וואָס איך ווע שוין דאָרט צו וויסן
אַז דאָס איז בלויז אַ צוגעגעבן שיכטע פון
זיכערהייט אַז אפֿשר וועט קיינמאָל זיין
געוויינט וואָלט זיין גרויס אָבער אויב עס ס 'גאַנאַ
איך בין וואַו אַז
געזונט געטאן ווייַל איך קען נישט וויסן עס איצט
איז אַן אַרויסגעבן יאָ, דאָס איז אמת
אַז ס 'איז קיל געזונט. Sasha קענען איך שפּרינגען
אויף דעם קריפּטאָקוררענסי באַריכט נאָר צו
לאָזן אונדזער וויוערז וויסן ווו
טינגז זענען שטייענדיק פון 9 אקטאבער
2019 דאָס איז וואָס מאַטבייע Gecko דערציילט אונדז
ביטקאָין Jeff איז אויף די העכערונג אַמאָל ווידער
מיר 'רע אַרויף 300 25.91 סענס אונדז וואָס ברענגט
אונדז צו 8,000
זיבן און אכציק דאָלער און פֿינף און פערציק
סענס פּער מאַטבייע קולט פאַסעבאָאָק ליבראַס
נאָך ניט טריינד אַכט טריידינג ליטעקאָין
איז ביי 5908 בלויז עטלעכע דאָללאַרס
עטהערעום איז טאן שיין גוט און ביי
191 דאָללאַרס און 42 סענס אַרויף פון 177
לעצטע וואָך מאַנעראָ האלט פעסט ביי 55
82 און סקאַלאַ איינער פון די קליין
מיקראָ קאָינס איז לוזינג אַ שפּיל נאָר אַ
ביסל ביי 0.3 צו צען טויזנט פון אַ
סענט
טשערעפּאַכע מאַטבייע אויף די אנדערע האַנט איז גיינינג
דער זעלביקער סומע כּמעט 0.26
צען טויזנט פון אַ סענט ווי עס
אַז טשאַנגינג טשודנע עס איז דייוו יאָ עס איז געווען
סטעלליטע, און עס איז געווען טאָרק און
רעכט געווארן סקאַללאַ אַזוי עס איז נאָך אויף די
דאַונווערד יאָ ווי יאָ ווונדער אויב דאָס
איז טאַקע ווי אַ רעזולטאַט פון סוויטשינג די
נעמען אַזוי איך בין זיכער ווי אויב פילע
וועט האַלטן טריידינג אין עס
אַז מיסטאָמע איר שטאָלץ
פאַרלירן צוטרוי אין אַ מאַטבייע וואָס קען נישט
האָבן פעסטקייַט איינער פון די טינגז
ביי מיקראָ קאָינס טשערעפּאַכע מאַטבייע איז געווען
קאָנסיסטענט יאָ און עס איז געווען סטאַביל און
ווייַל פון דעם עס איז Owen און זייער לאָגאָ
איז אַ טשערעפּאַכע שאָל וואָס איז שיין קיל
יאָ, טינז מאָאָן אין טערטאַלז פֿאַר די
געווינען, אָבער טאַקע איך מיינען אַז גיט איר
צוטרוי אין די מיקראָ מאַטבייע און זייַענדיק אַ
ניט קיין מיקראָ מאַטבייע. עס איז קיין ריזיקירן
בייסיקלי עס ס
ווי איר וועט קויפן 10000000000 פון זיי
אָבער איר קענען מייַן זיי ווייַל זיי זענען אַזוי
שעפעדיק און איר קענען באַקומען עס אויף קאַנסומער
ייַזנוואַרג נאָך און אַז ס 'נאָך אַ
מעגלעכקייט אָבער די זאַך צו געדענקען
וועגן קריפּטאָקוררענסי אַז די מאַרק
איז שטענדיק אָפן און עס ס שטענדיק טשאַנגינג
עס איז זייער וואַלאַטאַל און איך מיינען ווי פֿון
רעכט איצט אין דעם מאָמענט צו 10
מינוט פון איצט און אפילו יבערנאַכטיק
גיי צו טוישן גאָר און פליפּ אויף
זיין קאָפּ אַזוי איר טאַקע האָבן צו מאַכן זיכער
אַז איר נאָר ינוועסטירן און ספּענדינג
וואָס איר קענען פאַרגינענ זיך צו פאַרלירן ווייַל איר
גאַנץ פראַנגקלי, עס איז זייער עפשער געגאנגען צו
פאַרלירן עס עס איז אַרויף און אַראָפּ אַלע מאָל
אָבער היי, אויב איר באַקומען גיינז, דאָס איז
דאָס איז אַ שטאַרק זאַך אָבער אויך דאָרט
פלאַדינג אָדער האַלטן און ינוועסטירן אין
די צוקונפֿט און האַלטן דאָס און צוטרוי
אַז היי ביטקאָינס וועט זיין ווערט מער
איין טאָג און איך טראַכטן דאָס איז וואָס מיר ניטאָ
וועט זען ווי באַלד ווי ליבראַ סטאַרץ
טריידינג ווי געזונט
זיי ניטאָ קיין גרויס ינוועסטמאַנץ קומען אין
ליבראַ וואָס איז דאַן זייער געשווינד
בוסט די ליבראַ עקאנאמיע און גרונט עס
צו גיין אַרויף אין ווערט אַזוי מיר וועט זען
וואָס כאַפּאַנז וועט זיין גלייבן איך וועט
נאָר האַלטן דאָס אין זינען גרויס דאַנק צו רוי
וו נאַש אין אונדזער קהל פון וויוערז פֿאַר
פאָרלייגן די דערציילונגען צו אונדז די וואָך
דאַנקען פֿאַר וואַטשינג די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
נוזרום טאָן ניט פאַרגעסן צו ווי און
אַבאָנירן פֿאַר אַלע דיין טעק נייַעס מיט אַ
קליין לינוקס פאָרורטייל און פֿאַר מער פריי
קאָנטראָלירן אונדזער וועב אינהאַלט
פּלאַץ פֿון די קאַטעגאָריע נוזרום פֿאַר טעלעוויזיע פינף
איך בין סאַשאַ ריקמאַן איך בין ראַבי פערגוסאָן
איך בין אין באַשולדיקונג פון אַלע די טעק אַרום
דאָ אנטשולדיגט וועגן דעם טעלעפּראַמפּטער
האט אַלע רעכט אַזוי יאָ, און איך בין דזשעף
וועסטאָן און איך נאָר שטיין דאָ ער איז דאָ
פֿאַר די קאָמיקער ווירקונג
איך האָבן ראָמאַניאַנס נישט לייענען די ינסטראַקשאַנז